<!-- Code generated by gomarkdoc. DO NOT EDIT -->

# scheduler

	import "github.com/caimlas/meept/internal/scheduler"

Package scheduler provides cron\-based job scheduling for the meept daemon.

## Index

- Constants
- [func RegisterRPCHandlers\(server \*rpc.Server, scheduler \*Scheduler\)](<#RegisterRPCHandlers>)
- [func ValidateJobConfig\(cfg JobConfig\) error](<#ValidateJobConfig>)
- [type AddJobParams](<#AddJobParams>)
- [type AddJobResult](<#AddJobResult>)
- [type AgentJob](<#AgentJob>)
  - [func NewAgentJob\(cfg JobConfig, msgBus \*bus.MessageBus\) \(\*AgentJob, error\)](<#NewAgentJob>)
  - [func \(j \*AgentJob\) Execute\(ctx context.Context\) error](<#AgentJob.Execute>)
- [type AgentJobConfig](<#AgentJobConfig>)
- [type GetJobParams](<#GetJobParams>)
- [type Job](<#Job>)
  - [func CreateJob\(cfg JobConfig, msgBus \*bus.MessageBus\) \(Job, error\)](<#CreateJob>)
  - [func CreateJobWithDeps\(cfg JobConfig, deps \*JobDependencies\) \(Job, error\)](<#CreateJobWithDeps>)
- [type JobConfig](<#JobConfig>)
  - [func \(c JobConfig\) MarshalJSON\(\) \(\[\]byte, error\)](<#JobConfig.MarshalJSON>)
- [type JobDependencies](<#JobDependencies>)
- [type JobInfo](<#JobInfo>)
- [type JobResult](<#JobResult>)
- [type JobType](<#JobType>)
- [type LearningConsolidator](<#LearningConsolidator>)
- [type LearningConsolidatorAdapter](<#LearningConsolidatorAdapter>)
  - [func \(a \*LearningConsolidatorAdapter\) ConsolidateLearning\(ctx context.Context\) error](<#LearningConsolidatorAdapter.ConsolidateLearning>)
- [type LearningJob](<#LearningJob>)
  - [func NewLearningJob\(cfg JobConfig, deps \*JobDependencies\) \(\*LearningJob, error\)](<#NewLearningJob>)
  - [func \(j \*LearningJob\) Execute\(ctx context.Context\) error](<#LearningJob.Execute>)
- [type LearningJobConfig](<#LearningJobConfig>)
- [type ListJobsParams](<#ListJobsParams>)
- [type MemoryOptimizer](<#MemoryOptimizer>)
- [type MemoryOptimizerAdapter](<#MemoryOptimizerAdapter>)
  - [func \(a \*MemoryOptimizerAdapter\) ConsolidateMemory\(ctx context.Context\) error](<#MemoryOptimizerAdapter.ConsolidateMemory>)
  - [func \(a \*MemoryOptimizerAdapter\) UpdateGraphMetrics\(ctx context.Context\) error](<#MemoryOptimizerAdapter.UpdateGraphMetrics>)
- [type OptimizationJob](<#OptimizationJob>)
  - [func NewOptimizationJob\(cfg JobConfig, deps \*JobDependencies\) \(\*OptimizationJob, error\)](<#NewOptimizationJob>)
  - [func \(j \*OptimizationJob\) Execute\(ctx context.Context\) error](<#OptimizationJob.Execute>)
- [type OptimizationJobConfig](<#OptimizationJobConfig>)
- [type Option](<#Option>)
  - [func WithDataDir\(dir string\) Option](<#WithDataDir>)
  - [func WithJobDependencies\(deps \*JobDependencies\) Option](<#WithJobDependencies>)
  - [func WithLogger\(logger \*slog.Logger\) Option](<#WithLogger>)
- [type PauseJobParams](<#PauseJobParams>)
- [type RPCHandler](<#RPCHandler>)
  - [func NewRPCHandler\(scheduler \*Scheduler\) \*RPCHandler](<#NewRPCHandler>)
  - [func \(h \*RPCHandler\) AddJob\(ctx context.Context, params json.RawMessage\) \(any, error\)](<#RPCHandler.AddJob>)
  - [func \(h \*RPCHandler\) GetJob\(ctx context.Context, params json.RawMessage\) \(any, error\)](<#RPCHandler.GetJob>)
  - [func \(h \*RPCHandler\) ListJobs\(ctx context.Context, params json.RawMessage\) \(any, error\)](<#RPCHandler.ListJobs>)
  - [func \(h \*RPCHandler\) PauseJob\(ctx context.Context, params json.RawMessage\) \(any, error\)](<#RPCHandler.PauseJob>)
  - [func \(h \*RPCHandler\) RemoveJob\(ctx context.Context, params json.RawMessage\) \(any, error\)](<#RPCHandler.RemoveJob>)
  - [func \(h \*RPCHandler\) ResumeJob\(ctx context.Context, params json.RawMessage\) \(any, error\)](<#RPCHandler.ResumeJob>)
  - [func \(h \*RPCHandler\) RunJob\(ctx context.Context, params json.RawMessage\) \(any, error\)](<#RPCHandler.RunJob>)
  - [func \(h \*RPCHandler\) Status\(ctx context.Context, params json.RawMessage\) \(any, error\)](<#RPCHandler.Status>)
  - [func \(h \*RPCHandler\) ValidateSchedule\(ctx context.Context, params json.RawMessage\) \(any, error\)](<#RPCHandler.ValidateSchedule>)
- [type ReminderJob](<#ReminderJob>)
  - [func NewReminderJob\(cfg JobConfig, msgBus \*bus.MessageBus\) \(\*ReminderJob, error\)](<#NewReminderJob>)
  - [func \(j \*ReminderJob\) Execute\(ctx context.Context\) error](<#ReminderJob.Execute>)
- [type ReminderJobConfig](<#ReminderJobConfig>)
- [type RemoveJobParams](<#RemoveJobParams>)
- [type ResumeJobParams](<#ResumeJobParams>)
- [type RunJobParams](<#RunJobParams>)
- [type Scheduler](<#Scheduler>)
  - [func NewScheduler\(cfg config.SchedulerConfig, msgBus \*bus.MessageBus, opts ...Option\) \(\*Scheduler, error\)](<#NewScheduler>)
  - [func \(s \*Scheduler\) Bus\(\) \*bus.MessageBus](<#Scheduler.Bus>)
  - [func \(s \*Scheduler\) GetJob\(jobID string\) \(JobInfo, bool\)](<#Scheduler.GetJob>)
  - [func \(s \*Scheduler\) JobCount\(\) int](<#Scheduler.JobCount>)
  - [func \(s \*Scheduler\) ListJobs\(\) \[\]JobInfo](<#Scheduler.ListJobs>)
  - [func \(s \*Scheduler\) Location\(\) \*time.Location](<#Scheduler.Location>)
  - [func \(s \*Scheduler\) Name\(\) string](<#Scheduler.Name>)
  - [func \(s \*Scheduler\) NextRun\(jobID string\) \(time.Time, error\)](<#Scheduler.NextRun>)
  - [func \(s \*Scheduler\) PauseJob\(jobID string\) error](<#Scheduler.PauseJob>)
  - [func \(s \*Scheduler\) ResumeJob\(jobID string\) error](<#Scheduler.ResumeJob>)
  - [func \(s \*Scheduler\) RunNow\(jobID string\) error](<#Scheduler.RunNow>)
  - [func \(s \*Scheduler\) Running\(\) bool](<#Scheduler.Running>)
  - [func \(s \*Scheduler\) Schedule\(job Job\) \(string, error\)](<#Scheduler.Schedule>)
  - [func \(s \*Scheduler\) ScheduleConfig\(cfg JobConfig\) \(string, error\)](<#Scheduler.ScheduleConfig>)
  - [func \(s \*Scheduler\) Start\(ctx context.Context\) error](<#Scheduler.Start>)
  - [func \(s \*Scheduler\) Stop\(ctx context.Context\) error](<#Scheduler.Stop>)
  - [func \(s \*Scheduler\) Store\(\) \*Store](<#Scheduler.Store>)
  - [func \(s \*Scheduler\) Unschedule\(jobID string\) error](<#Scheduler.Unschedule>)
  - [func \(s \*Scheduler\) ValidateSchedule\(spec string\) error](<#Scheduler.ValidateSchedule>)
- [type SecurityIssue](<#SecurityIssue>)
- [type SecurityJob](<#SecurityJob>)
  - [func NewSecurityJob\(cfg JobConfig, deps \*JobDependencies\) \(\*SecurityJob, error\)](<#NewSecurityJob>)
  - [func \(j \*SecurityJob\) Execute\(ctx context.Context\) error](<#SecurityJob.Execute>)
- [type SecurityJobConfig](<#SecurityJobConfig>)
- [type SecurityScanner](<#SecurityScanner>)
- [type ShellJob](<#ShellJob>)
  - [func NewShellJob\(cfg JobConfig, msgBus \*bus.MessageBus\) \(\*ShellJob, error\)](<#NewShellJob>)
  - [func \(j \*ShellJob\) Execute\(ctx context.Context\) error](<#ShellJob.Execute>)
- [type ShellJobConfig](<#ShellJobConfig>)
- [type Store](<#Store>)
  - [func NewStore\(dataDir string\) \(\*Store, error\)](<#NewStore>)
  - [func \(s \*Store\) Add\(job JobConfig\) error](<#Store.Add>)
  - [func \(s \*Store\) Clear\(\) error](<#Store.Clear>)
  - [func \(s \*Store\) Count\(\) int](<#Store.Count>)
  - [func \(s \*Store\) Export\(\) \(\[\]byte, error\)](<#Store.Export>)
  - [func \(s \*Store\) FilePath\(\) string](<#Store.FilePath>)
  - [func \(s \*Store\) Get\(id string\) \(JobConfig, bool\)](<#Store.Get>)
  - [func \(s \*Store\) Import\(data \[\]byte, replace bool\) error](<#Store.Import>)
  - [func \(s \*Store\) List\(\) \[\]JobConfig](<#Store.List>)
  - [func \(s \*Store\) Load\(\) \(\[\]JobConfig, error\)](<#Store.Load>)
  - [func \(s \*Store\) Remove\(id string\) error](<#Store.Remove>)
  - [func \(s \*Store\) Save\(jobs \[\]JobConfig\) error](<#Store.Save>)
  - [func \(s \*Store\) SetEnabled\(id string, enabled bool\) error](<#Store.SetEnabled>)
  - [func \(s \*Store\) Update\(job JobConfig\) error](<#Store.Update>)
  - [func \(s \*Store\) UpdateLastRun\(id string, runTime time.Time, runErr error\) error](<#Store.UpdateLastRun>)
- [type StoreData](<#StoreData>)
- [type ValidateScheduleParams](<#ValidateScheduleParams>)


## Constants

<a name="SchedulerKeyJobID"></a>Map key constants for scheduler event payloads.

	const (
	    SchedulerKeyJobID   = "job_id"
	    SchedulerKeySuccess = "success"
	    SchedulerKeyEvent   = "event"
	)

<a name="RegisterRPCHandlers"></a>
## func RegisterRPCHandlers

	func RegisterRPCHandlers(server *rpc.Server, scheduler *Scheduler)

RegisterRPCHandlers registers all scheduler RPC handlers with the server.

<a name="ValidateJobConfig"></a>
## func ValidateJobConfig

	func ValidateJobConfig(cfg JobConfig) error

ValidateJobConfig validates a job configuration.

<a name="AddJobParams"></a>
## type AddJobParams

AddJobParams represents the parameters for adding a job.

	type AddJobParams struct {
	    ID       string   `json:"id,omitempty"`
	    Name     string   `json:"name"`
	    Type     JobType  `json:"type"`
	    Schedule string   `json:"schedule"`
	    Enabled  bool     `json:"enabled"`
	    Tags     []string `json:"tags,omitempty"`
	
	    // Type-specific configs (only one should be set)
	    AgentConfig    *AgentJobConfig    `json:"agent_config,omitempty"`
	    ShellConfig    *ShellJobConfig    `json:"shell_config,omitempty"`
	    ReminderConfig *ReminderJobConfig `json:"reminder_config,omitempty"`
	}

<a name="AddJobResult"></a>
## type AddJobResult

AddJobResult represents the result of adding a job.

	type AddJobResult struct {
	    JobID   string     `json:"job_id"`
	    NextRun *time.Time `json:"next_run,omitempty"`
	}

<a name="AgentJob"></a>
## type AgentJob

AgentJob triggers a chat request with a prompt.

	type AgentJob struct {
	    // contains filtered or unexported fields
	}

<a name="NewAgentJob"></a>
### func NewAgentJob

	func NewAgentJob(cfg JobConfig, msgBus *bus.MessageBus) (*AgentJob, error)

NewAgentJob creates a new agent job.

<a name="AgentJob.Execute"></a>
### func \(\*AgentJob\) Execute

	func (j *AgentJob) Execute(ctx context.Context) error

Execute sends a chat request to the agent via the message bus.

<a name="AgentJobConfig"></a>
## type AgentJobConfig

AgentJobConfig holds configuration for agent jobs.

	type AgentJobConfig struct {
	    Prompt      string            `json:"prompt"`
	    Context     map[string]string `json:"context,omitempty"`
	    Model       string            `json:"model,omitempty"`
	    MaxTokens   int               `json:"max_tokens,omitempty"`
	    Temperature float64           `json:"temperature,omitempty"`
	}

<a name="GetJobParams"></a>
## type GetJobParams

GetJobParams represents the parameters for getting a job.

	type GetJobParams struct {
	    JobID string `json:"job_id"`
	}

<a name="Job"></a>
## type Job

Job represents a schedulable task.

	type Job interface {
	    // ID returns the unique identifier for this job.
	    ID() string
	    // Name returns a human-readable name for this job.
	    Name() string
	    // Schedule returns the cron expression for this job.
	    Schedule() string
	    // Execute runs the job with the given context.
	    Execute(ctx context.Context) error
	    // Type returns the job type (agent, shell, reminder).
	    Type() JobType
	    // Config returns the job configuration for persistence.
	    Config() JobConfig
	}

<a name="CreateJob"></a>
### func CreateJob

	func CreateJob(cfg JobConfig, msgBus *bus.MessageBus) (Job, error)

CreateJob creates a job from a JobConfig using only the message bus. For extended job types \(optimization, security, learning\), use CreateJobWithDeps.

<a name="CreateJobWithDeps"></a>
### func CreateJobWithDeps

	func CreateJobWithDeps(cfg JobConfig, deps *JobDependencies) (Job, error)

CreateJobWithDeps creates a job from a JobConfig with full dependencies.

<a name="JobConfig"></a>
## type JobConfig

JobConfig is the serializable configuration for a job.

	type JobConfig struct {
	    ID        string            `json:"id"`
	    Name      string            `json:"name"`
	    Type      JobType           `json:"type"`
	    Schedule  string            `json:"schedule"`
	    Enabled   bool              `json:"enabled"`
	    CreatedAt time.Time         `json:"created_at"`
	    LastRunAt *time.Time        `json:"last_run_at,omitempty"`
	    LastError string            `json:"last_error,omitempty"`
	    RunCount  int64             `json:"run_count"`
	    Tags      []string          `json:"tags,omitempty"`
	    Metadata  map[string]string `json:"metadata,omitempty"`
	
	    // Type-specific configuration
	    AgentConfig        *AgentJobConfig        `json:"agent_config,omitempty"`
	    ShellConfig        *ShellJobConfig        `json:"shell_config,omitempty"`
	    ReminderConfig     *ReminderJobConfig     `json:"reminder_config,omitempty"`
	    OptimizationConfig *OptimizationJobConfig `json:"optimization_config,omitempty"`
	    SecurityConfig     *SecurityJobConfig     `json:"security_config,omitempty"`
	    LearningConfig     *LearningJobConfig     `json:"learning_config,omitempty"`
	}

<a name="JobConfig.MarshalJSON"></a>
### func \(JobConfig\) MarshalJSON

	func (c JobConfig) MarshalJSON() ([]byte, error)

MarshalJSON implements json.Marshaler for JobConfig.

<a name="JobDependencies"></a>
## type JobDependencies

JobDependencies holds dependencies for extended job types.

	type JobDependencies struct {
	    Bus              *bus.MessageBus
	    MemoryManager    MemoryOptimizer
	    LearningPipeline LearningConsolidator
	    SecurityEngine   SecurityScanner
	}

<a name="JobInfo"></a>
## type JobInfo

JobInfo contains information about a scheduled job.

	type JobInfo struct {
	    ID        string     `json:"id"`
	    Name      string     `json:"name"`
	    Type      JobType    `json:"type"`
	    Schedule  string     `json:"schedule"`
	    Enabled   bool       `json:"enabled"`
	    NextRun   *time.Time `json:"next_run,omitempty"`
	    LastRun   *time.Time `json:"last_run,omitempty"`
	    LastError string     `json:"last_error,omitempty"`
	    RunCount  int64      `json:"run_count"`
	    IsRunning bool       `json:"is_running"`
	}

<a name="JobResult"></a>
## type JobResult

JobResult holds the result of a job execution.

	type JobResult struct {
	    JobID     string        `json:"job_id"`
	    StartTime time.Time     `json:"start_time"`
	    EndTime   time.Time     `json:"end_time"`
	    Duration  time.Duration `json:"duration"`
	    Success   bool          `json:"success"`
	    Output    string        `json:"output,omitempty"`
	    Error     string        `json:"error,omitempty"`
	}

<a name="JobType"></a>
## type JobType

JobType represents the type of a job.

	type JobType string

<a name="JobTypeAgent"></a>

	const (
	    JobTypeAgent        JobType = "agent"
	    JobTypeShell        JobType = "shell"
	    JobTypeReminder     JobType = "reminder"
	    JobTypeOptimization JobType = "optimization" // Memory graph optimization
	    JobTypeSecurity     JobType = "security"     // Security scans
	    JobTypeLearning     JobType = "learning"     // Learning consolidation
	)

<a name="LearningConsolidator"></a>
## type LearningConsolidator

LearningConsolidator is the interface for learning pipeline consolidation. Implementations may return additional result types; callers should use LearningConsolidatorFunc adapters when the concrete type has a richer return signature.

	type LearningConsolidator interface {
	    ConsolidateLearning(ctx context.Context) error
	}

<a name="LearningConsolidatorAdapter"></a>
## type LearningConsolidatorAdapter

LearningConsolidatorAdapter wraps a function to satisfy LearningConsolidator.

	type LearningConsolidatorAdapter struct {
	    ConsolidateFn func(ctx context.Context) error
	}

<a name="LearningConsolidatorAdapter.ConsolidateLearning"></a>
### func \(\*LearningConsolidatorAdapter\) ConsolidateLearning

	func (a *LearningConsolidatorAdapter) ConsolidateLearning(ctx context.Context) error



<a name="LearningJob"></a>
## type LearningJob

LearningJob runs learning pipeline tasks.

	type LearningJob struct {
	    // contains filtered or unexported fields
	}

<a name="NewLearningJob"></a>
### func NewLearningJob

	func NewLearningJob(cfg JobConfig, deps *JobDependencies) (*LearningJob, error)

NewLearningJob creates a new learning job.

<a name="LearningJob.Execute"></a>
### func \(\*LearningJob\) Execute

	func (j *LearningJob) Execute(ctx context.Context) error

Execute runs the learning job.

<a name="LearningJobConfig"></a>
## type LearningJobConfig

LearningJobConfig holds configuration for learning pipeline jobs.

	type LearningJobConfig struct {
	    Action string `json:"action"` // "consolidate", "decay_stale", "detect_contradictions"
	}

<a name="ListJobsParams"></a>
## type ListJobsParams

ListJobsParams represents the parameters for listing jobs.

	type ListJobsParams struct {
	    Type    JobType  `json:"type,omitempty"`    // Filter by type
	    Tags    []string `json:"tags,omitempty"`    // Filter by tags
	    Enabled *bool    `json:"enabled,omitempty"` // Filter by enabled status
	}

<a name="MemoryOptimizer"></a>
## type MemoryOptimizer

MemoryOptimizer is the interface for memory graph optimization operations. Implementations may return additional result types; callers should use MemoryOptimizerFunc adapters when the concrete type has a richer return signature.

	type MemoryOptimizer interface {
	    UpdateGraphMetrics(ctx context.Context) error
	    ConsolidateMemory(ctx context.Context) error
	}

<a name="MemoryOptimizerAdapter"></a>
## type MemoryOptimizerAdapter

MemoryOptimizerAdapter wraps separate functions to satisfy MemoryOptimizer.

	type MemoryOptimizerAdapter struct {
	    UpdateMetricsFn func(ctx context.Context) error
	    ConsolidateFn   func(ctx context.Context) error
	}

<a name="MemoryOptimizerAdapter.ConsolidateMemory"></a>
### func \(\*MemoryOptimizerAdapter\) ConsolidateMemory

	func (a *MemoryOptimizerAdapter) ConsolidateMemory(ctx context.Context) error



<a name="MemoryOptimizerAdapter.UpdateGraphMetrics"></a>
### func \(\*MemoryOptimizerAdapter\) UpdateGraphMetrics

	func (a *MemoryOptimizerAdapter) UpdateGraphMetrics(ctx context.Context) error



<a name="OptimizationJob"></a>
## type OptimizationJob

OptimizationJob runs memory graph optimization tasks.

	type OptimizationJob struct {
	    // contains filtered or unexported fields
	}

<a name="NewOptimizationJob"></a>
### func NewOptimizationJob

	func NewOptimizationJob(cfg JobConfig, deps *JobDependencies) (*OptimizationJob, error)

NewOptimizationJob creates a new optimization job.

<a name="OptimizationJob.Execute"></a>
### func \(\*OptimizationJob\) Execute

	func (j *OptimizationJob) Execute(ctx context.Context) error

Execute runs the optimization job.

<a name="OptimizationJobConfig"></a>
## type OptimizationJobConfig

OptimizationJobConfig holds configuration for optimization jobs.

	type OptimizationJobConfig struct {
	    Target string `json:"target"` // "memory_graph", "memory_consolidate", "all"
	}

<a name="Option"></a>
## type Option

Option is a functional option for configuring the Scheduler.

	type Option func(*Scheduler) error

<a name="WithDataDir"></a>
### func WithDataDir

	func WithDataDir(dir string) Option

WithDataDir sets the data directory for job persistence.

<a name="WithJobDependencies"></a>
### func WithJobDependencies

	func WithJobDependencies(deps *JobDependencies) Option

WithJobDependencies sets the job dependencies for extended job types \(optimization, security, learning\).

<a name="WithLogger"></a>
### func WithLogger

	func WithLogger(logger *slog.Logger) Option

WithLogger sets the logger for the scheduler.

<a name="PauseJobParams"></a>
## type PauseJobParams

PauseJobParams represents the parameters for pausing a job.

	type PauseJobParams struct {
	    JobID string `json:"job_id"`
	}

<a name="RPCHandler"></a>
## type RPCHandler

RPCHandler provides RPC methods for the scheduler.

	type RPCHandler struct {
	    // contains filtered or unexported fields
	}

<a name="NewRPCHandler"></a>
### func NewRPCHandler

	func NewRPCHandler(scheduler *Scheduler) *RPCHandler

NewRPCHandler creates a new RPC handler for the scheduler.

<a name="RPCHandler.AddJob"></a>
### func \(\*RPCHandler\) AddJob

	func (h *RPCHandler) AddJob(ctx context.Context, params json.RawMessage) (any, error)

AddJob adds a new job to the scheduler.

<a name="RPCHandler.GetJob"></a>
### func \(\*RPCHandler\) GetJob

	func (h *RPCHandler) GetJob(ctx context.Context, params json.RawMessage) (any, error)

GetJob returns information about a specific job.

<a name="RPCHandler.ListJobs"></a>
### func \(\*RPCHandler\) ListJobs

	func (h *RPCHandler) ListJobs(ctx context.Context, params json.RawMessage) (any, error)

ListJobs returns a list of all scheduled jobs.

<a name="RPCHandler.PauseJob"></a>
### func \(\*RPCHandler\) PauseJob

	func (h *RPCHandler) PauseJob(ctx context.Context, params json.RawMessage) (any, error)

PauseJob pauses a scheduled job.

<a name="RPCHandler.RemoveJob"></a>
### func \(\*RPCHandler\) RemoveJob

	func (h *RPCHandler) RemoveJob(ctx context.Context, params json.RawMessage) (any, error)

RemoveJob removes a job from the scheduler.

<a name="RPCHandler.ResumeJob"></a>
### func \(\*RPCHandler\) ResumeJob

	func (h *RPCHandler) ResumeJob(ctx context.Context, params json.RawMessage) (any, error)

ResumeJob resumes a paused job.

<a name="RPCHandler.RunJob"></a>
### func \(\*RPCHandler\) RunJob

	func (h *RPCHandler) RunJob(ctx context.Context, params json.RawMessage) (any, error)

RunJob triggers immediate execution of a job.

<a name="RPCHandler.Status"></a>
### func \(\*RPCHandler\) Status

	func (h *RPCHandler) Status(ctx context.Context, params json.RawMessage) (any, error)

Status returns the scheduler status.

<a name="RPCHandler.ValidateSchedule"></a>
### func \(\*RPCHandler\) ValidateSchedule

	func (h *RPCHandler) ValidateSchedule(ctx context.Context, params json.RawMessage) (any, error)

ValidateSchedule validates a cron schedule expression.

<a name="ReminderJob"></a>
## type ReminderJob

ReminderJob sends a reminder message.

	type ReminderJob struct {
	    // contains filtered or unexported fields
	}

<a name="NewReminderJob"></a>
### func NewReminderJob

	func NewReminderJob(cfg JobConfig, msgBus *bus.MessageBus) (*ReminderJob, error)

NewReminderJob creates a new reminder job.

<a name="ReminderJob.Execute"></a>
### func \(\*ReminderJob\) Execute

	func (j *ReminderJob) Execute(ctx context.Context) error

Execute sends the reminder to configured channels.

<a name="ReminderJobConfig"></a>
## type ReminderJobConfig

ReminderJobConfig holds configuration for reminder jobs.

	type ReminderJobConfig struct {
	    Message     string     `json:"message"`
	    Channels    []string   `json:"channels,omitempty"` // e.g., ["telegram", "notification"]
	    Priority    string     `json:"priority,omitempty"` // low, normal, high, urgent
	    RepeatUntil *time.Time `json:"repeat_until,omitempty"`
	}

<a name="RemoveJobParams"></a>
## type RemoveJobParams

RemoveJobParams represents the parameters for removing a job.

	type RemoveJobParams struct {
	    JobID string `json:"job_id"`
	}

<a name="ResumeJobParams"></a>
## type ResumeJobParams

ResumeJobParams represents the parameters for resuming a job.

	type ResumeJobParams struct {
	    JobID string `json:"job_id"`
	}

<a name="RunJobParams"></a>
## type RunJobParams

RunJobParams represents the parameters for running a job immediately.

	type RunJobParams struct {
	    JobID string `json:"job_id"`
	}

<a name="Scheduler"></a>
## type Scheduler

Scheduler wraps robfig/cron with job management and persistence.

	type Scheduler struct {
	    // contains filtered or unexported fields
	}

<a name="NewScheduler"></a>
### func NewScheduler

	func NewScheduler(cfg config.SchedulerConfig, msgBus *bus.MessageBus, opts ...Option) (*Scheduler, error)

NewScheduler creates a new Scheduler instance.

<a name="Scheduler.Bus"></a>
### func \(\*Scheduler\) Bus

	func (s *Scheduler) Bus() *bus.MessageBus

Bus returns the message bus.

<a name="Scheduler.GetJob"></a>
### func \(\*Scheduler\) GetJob

	func (s *Scheduler) GetJob(jobID string) (JobInfo, bool)

GetJob returns information about a specific job.

<a name="Scheduler.JobCount"></a>
### func \(\*Scheduler\) JobCount

	func (s *Scheduler) JobCount() int

JobCount returns the number of scheduled jobs.

<a name="Scheduler.ListJobs"></a>
### func \(\*Scheduler\) ListJobs

	func (s *Scheduler) ListJobs() []JobInfo

ListJobs returns information about all scheduled jobs.

<a name="Scheduler.Location"></a>
### func \(\*Scheduler\) Location

	func (s *Scheduler) Location() *time.Location

Location returns the scheduler's timezone location.

<a name="Scheduler.Name"></a>
### func \(\*Scheduler\) Name

	func (s *Scheduler) Name() string

Name implements registry.Component.

<a name="Scheduler.NextRun"></a>
### func \(\*Scheduler\) NextRun

	func (s *Scheduler) NextRun(jobID string) (time.Time, error)

NextRun returns the next scheduled run time for a job.

<a name="Scheduler.PauseJob"></a>
### func \(\*Scheduler\) PauseJob

	func (s *Scheduler) PauseJob(jobID string) error

PauseJob pauses a job \(removes from cron but keeps in store\).

<a name="Scheduler.ResumeJob"></a>
### func \(\*Scheduler\) ResumeJob

	func (s *Scheduler) ResumeJob(jobID string) error

ResumeJob resumes a paused job.

<a name="Scheduler.RunNow"></a>
### func \(\*Scheduler\) RunNow

	func (s *Scheduler) RunNow(jobID string) error

RunNow triggers immediate execution of a job.

<a name="Scheduler.Running"></a>
### func \(\*Scheduler\) Running

	func (s *Scheduler) Running() bool

Running implements registry.Component.

<a name="Scheduler.Schedule"></a>
### func \(\*Scheduler\) Schedule

	func (s *Scheduler) Schedule(job Job) (string, error)

Schedule adds a job to the scheduler.

<a name="Scheduler.ScheduleConfig"></a>
### func \(\*Scheduler\) ScheduleConfig

	func (s *Scheduler) ScheduleConfig(cfg JobConfig) (string, error)

ScheduleConfig creates and schedules a job from a JobConfig.

<a name="Scheduler.Start"></a>
### func \(\*Scheduler\) Start

	func (s *Scheduler) Start(ctx context.Context) error

Start starts the scheduler and loads persisted jobs.

<a name="Scheduler.Stop"></a>
### func \(\*Scheduler\) Stop

	func (s *Scheduler) Stop(ctx context.Context) error

Stop gracefully stops the scheduler.

<a name="Scheduler.Store"></a>
### func \(\*Scheduler\) Store

	func (s *Scheduler) Store() *Store

Store returns the underlying persistence store.

<a name="Scheduler.Unschedule"></a>
### func \(\*Scheduler\) Unschedule

	func (s *Scheduler) Unschedule(jobID string) error

Unschedule removes a job from the scheduler.

<a name="Scheduler.ValidateSchedule"></a>
### func \(\*Scheduler\) ValidateSchedule

	func (s *Scheduler) ValidateSchedule(spec string) error

ValidateSchedule checks if a schedule expression is valid.

<a name="SecurityIssue"></a>
## type SecurityIssue

SecurityIssue represents a security issue found during scanning.

	type SecurityIssue struct {
	    Type        string `json:"type"`
	    Severity    string `json:"severity"`
	    Description string `json:"description"`
	    Location    string `json:"location,omitempty"`
	}

<a name="SecurityJob"></a>
## type SecurityJob

SecurityJob runs security scan tasks.

	type SecurityJob struct {
	    // contains filtered or unexported fields
	}

<a name="NewSecurityJob"></a>
### func NewSecurityJob

	func NewSecurityJob(cfg JobConfig, deps *JobDependencies) (*SecurityJob, error)

NewSecurityJob creates a new security job.

<a name="SecurityJob.Execute"></a>
### func \(\*SecurityJob\) Execute

	func (j *SecurityJob) Execute(ctx context.Context) error

Execute runs the security job.

<a name="SecurityJobConfig"></a>
## type SecurityJobConfig

SecurityJobConfig holds configuration for security scan jobs.

	type SecurityJobConfig struct {
	    ScanTypes []string `json:"scan_types"` // "permissions", "patterns", "secrets"
	}

<a name="SecurityScanner"></a>
## type SecurityScanner

SecurityScanner is the interface for security scanning operations.

	type SecurityScanner interface {
	    ScanAll(ctx context.Context) ([]SecurityIssue, error)
	}

<a name="ShellJob"></a>
## type ShellJob

ShellJob runs a shell command.

	type ShellJob struct {
	    // contains filtered or unexported fields
	}

<a name="NewShellJob"></a>
### func NewShellJob

	func NewShellJob(cfg JobConfig, msgBus *bus.MessageBus) (*ShellJob, error)

NewShellJob creates a new shell job.

<a name="ShellJob.Execute"></a>
### func \(\*ShellJob\) Execute

	func (j *ShellJob) Execute(ctx context.Context) error

Execute runs the shell command.

<a name="ShellJobConfig"></a>
## type ShellJobConfig

ShellJobConfig holds configuration for shell jobs.

	type ShellJobConfig struct {
	    Command    string            `json:"command"`
	    Args       []string          `json:"args,omitempty"`
	    WorkDir    string            `json:"work_dir,omitempty"`
	    Env        map[string]string `json:"env,omitempty"`
	    Timeout    time.Duration     `json:"timeout,omitempty"`
	    CaptureOut bool              `json:"capture_output"`
	}

<a name="Store"></a>
## type Store

Store provides persistent storage for job configurations.

	type Store struct {
	    // contains filtered or unexported fields
	}

<a name="NewStore"></a>
### func NewStore

	func NewStore(dataDir string) (*Store, error)

NewStore creates a new Store with the given data directory. If dataDir is empty, it defaults to \~/.meept/

<a name="Store.Add"></a>
### func \(\*Store\) Add

	func (s *Store) Add(job JobConfig) error

Add adds or updates a job configuration and persists it.

<a name="Store.Clear"></a>
### func \(\*Store\) Clear

	func (s *Store) Clear() error

Clear removes all jobs from the store.

<a name="Store.Count"></a>
### func \(\*Store\) Count

	func (s *Store) Count() int

Count returns the number of stored jobs.

<a name="Store.Export"></a>
### func \(\*Store\) Export

	func (s *Store) Export() ([]byte, error)

Export exports all jobs to JSON.

<a name="Store.FilePath"></a>
### func \(\*Store\) FilePath

	func (s *Store) FilePath() string

FilePath returns the path to the jobs file.

<a name="Store.Get"></a>
### func \(\*Store\) Get

	func (s *Store) Get(id string) (JobConfig, bool)

Get retrieves a job configuration by ID.

<a name="Store.Import"></a>
### func \(\*Store\) Import

	func (s *Store) Import(data []byte, replace bool) error

Import imports jobs from JSON, optionally replacing existing jobs.

<a name="Store.List"></a>
### func \(\*Store\) List

	func (s *Store) List() []JobConfig

List returns all job configurations.

<a name="Store.Load"></a>
### func \(\*Store\) Load

	func (s *Store) Load() ([]JobConfig, error)

Load reads job configurations from the persistent store.

<a name="Store.Remove"></a>
### func \(\*Store\) Remove

	func (s *Store) Remove(id string) error

Remove deletes a job configuration and persists the change.

<a name="Store.Save"></a>
### func \(\*Store\) Save

	func (s *Store) Save(jobs []JobConfig) error

Save persists job configurations to the store.

<a name="Store.SetEnabled"></a>
### func \(\*Store\) SetEnabled

	func (s *Store) SetEnabled(id string, enabled bool) error

SetEnabled enables or disables a job.

<a name="Store.Update"></a>
### func \(\*Store\) Update

	func (s *Store) Update(job JobConfig) error

Update updates a job configuration and persists it.

<a name="Store.UpdateLastRun"></a>
### func \(\*Store\) UpdateLastRun

	func (s *Store) UpdateLastRun(id string, runTime time.Time, runErr error) error

UpdateLastRun updates the last run time for a job.

<a name="StoreData"></a>
## type StoreData

StoreData represents the persisted job data structure.

	type StoreData struct {
	    Version   int         `json:"version"`
	    UpdatedAt time.Time   `json:"updated_at"`
	    Jobs      []JobConfig `json:"jobs"`
	}

<a name="ValidateScheduleParams"></a>
## type ValidateScheduleParams

ValidateScheduleParams represents the parameters for validating a schedule.

	type ValidateScheduleParams struct {
	    Schedule string `json:"schedule"`
	}

Generated by [gomarkdoc](<https://github.com/princjef/gomarkdoc>)
